Salut Manuel,

Les données S2A sont là : /mnt/data/SENTINEL2/N2A_TEC
Elles sont rangées par tuiles : 31TCJ (Toulouse) et 30TYN (Tarbes, avec l'Aneto et Gavarnie)), puis par dates

Il y a encore un sous répertoire, il faut choisir  : S2A_OPER_SSC_L2VALD_31TCJ____20150805.DBL.DIR

Ensuite on trouve des fichiers pour la résolution 10m "R1" et la résolution 20m "R2"


    - les réflectances de surface sont dans le plan SRE (ou FRE pour la correction des effets du relief)
Ce sont les fichiers R2 dont les numéros de bandes sont décalés. La première
bande ne correspond à rien, et la bande 12 qui aurait dû être en sixième
position n'est pas fournie. 
Bon j'espère qu'on aura bientôt la prochaine version qui corrigera le bug.

    - Le masque de Nuages est le plan CLD
        - l'ordre des bits à changé par rapport au produit que tu connais :

Bit 1 : Cloud_Mask.all : summary Logical or of All cloud and shadow
masks

Bit 2 - Cloud_Mask.all clouds: Logical or of All cloud masks

Bit 3 : Cloud_Mask.shadows : shadows mask from clouds within image

Bit 4 : Cloud_Mask.shadvar: shadows mask from clouds outside image

Bit 5 - Cloud_Mask.refl : reflectance threshold

Bit 6 - Cloud_Mask.refl_var : reflectance variation threshold

Bit 7 - Cloud_Mask.extension : extension of the cloud mask

Bit 8 - Cirrus Mask pour S2 et L8 
